1. Ing resa a google accountan con aguacelica@gmail.com
2. Guardar el archivo en .csv
	clic en exportar parte izquierda, clic en "csv de google"

3. Actualizar datos
	-Abrir archivo .csv exportado
	-Copiar la Fila Nombre y telefono Paso 1
	-Clic en anadir nuevos contactos, esto a;adira los contactos nuevos Tabla 1 a una lista ya existente Tabla 2
	-Verificar la pestana contactos exportados si se cargaron todas las colunnas(Todos los las clunnas son strin ecepto Vendidos que es Double)


3. ingresar a https://www.convertcsv.com/csv-to-json.htm
4 cargar el filecsv
5. Seleccionar la Opcion --CSV To Keyed JSON-- de paso 5
6 Export con el nombre archivoddmmaaaa.json y click en "Downlad Result"
7. Ingresar a firebase 
	https://console.firebase.google.com/u/1/project/aguacelica/database/aguacelica/data
8. click en  ---Clientes--- para agregar el archivo creado
9. click en importar y seleccionar el archivo JSON 